# Задача 07.06

Рассмотрим представленную ниже функцию. Вам необходимо выделить в ней все точки, в которых возможно
ветвление пути выполнения. Например, в данной функции представлен оператор if, который может 
выполняться по одному или другому пути. Эти пути мы будем называть нормальными путями выполнения. На
первый взгляд кажется, что их два, но на самом деле больше. Далее рассмотрим, например, оператор вывода.
В соответствии со стандартом C++ каждый оператор вывода может выбрасывать исключения, таким образом
каждый оператор вывода в приведенном коде порождает точку ветвления пути выполнения – один путь будет
являться нормальным, а другой ненормальным с исключением. Всего в данном коде представлено 6 операторов
вывода, которые в совокупности обеспечивают 6 точек ветвления. Составьте полный список точек ветвления
пути выполнения для данного кода. Примечание: String и Employee – это какие-то пользовательские классы

```Cpp
String evaluate_salary_and_return_name ( Employee e )
{
if ( e . title () == " CEO " || e. salary () > 100000)
{
std :: cout << e . name () << " " << e . surname () << " is overpaid .\ n ";
}
else
{
std :: cout << e . name () << " is not overpaid .\ n " ;
}
return e . name () + " " + e . surname () ;
}
```

## Точки ветвления:

- Все конструкторы `String(const char*)` могут выкинуть исключения: таких мест **5**.
- `if-else`. **1**
- Любые вызовы функций (`e . title ()`, `e.salary()`, и т.д.). Таких вызовов **7**.
- `e. salary()` может возвращать не `int`, а какой-то пользовательский тип, как `BigInteger`.
  Тогда в точке `100000` будет вызван конструктор этого типа от `int`, который м.б. точкой ветвления. **1**
- Каждый из операторов сравнения для `String` и `BigInteger` может быть точкой ветвления. Таких мест **2**.
- Использований операторов выводы `<<` **6**.
- Оператор `+` для `String`. таких мест **2**.
- Возвращаемое значение должно быть скопировано(если нет RVO). Конструктор копирование может выбросить исключение. **1**.

### Итого 25 точек ветвления.
